+++
date = 2023-07-10T08:50:00-08:00
draft = false
title = "8.07., первый день экспедиции «Тропами предков», старт дан,"
slug = "8-07-pervyi-den-ekspeditsii-tropami-predkov-start-dan"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6737"
+++

8.07., первый день экспедиции «Тропами предков», старт дан, в поисках второго дыхания , это важно - знающие знают…))

#РОССИЯ 🇷🇺 #ЧЕЧНЯ #ГРОЗНЫЙ #ТРОПАМИПРЕДКОВ #ХААРХЬАМ #ЧТОГДЕКОГДА #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ #МАООНАЦСОВЕТ @timuraliev1973 @youthchr_nacsovet @dunaevmusa

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240159)

